싱글몽글은 도쿄의 가쿠슈인여자대학에 1년간 교환학생을 다녀왔다. 다양한 일본 문화를 체험함으로써 시야가 넓어졌고, 여러 좋은 사람들을 만남으로써 삶이 더 풍족해짐을 느낄 수 있었다.
그 중에서도 가장 친했던 외국인 친구로는 가비와 안젤리카를 들 수 있는데, 이들은 폴란드의 바르샤바 대학교에서 나와 같은 교환학생의 신분으로 일본을 찾은 친구들이었다. 이들은 일본에 온 것이 처음이었고, 유럽 출신인지라 한자를 사용함이 동양권 학생들보다 익숙하지 않았다. 그럼에도 불구하고 항상 교내에서 시험을 본다면 우수한 성적을 거두는 모범생들이었다. 그 중 가비는 일본 뿐만이 아니라 한국에도 많은 관심을 가지고 있는 친구였다. 특히 한국의 케이팝에 매우 열정을 지닌 친구였는데, 그와 달리 아이돌에 관심이 없던 나에게는 딱히 공유할 수 있는 화제거리를 찾기 힘들었다. 같은 맨션에서 지낸 덕에 우리는 서로의 방으로 찾아가 각자의 나라의 전통음식을 해주거나, 영화를 보는 등 즐거운 시간을 자주 보낼 수 있었다.

이제 성동구 금호동의 주민이 된지
13년이 넘어간다...
거의 내 인생의 절반을 산 셈이다ㄷㄷ
사실 아직도 길을 잘 몰라서
지나가다가 누가 길 물어보면
여기 산지 얼마안되서 모르겠다고 할 때는
종종 있다.....ㅎㅎ어쨌든
이 긴 시간을 여기서 보내다보니
웬만한 이 동네 식당들은 파악한 것 같다
사실 금호동에 맛집이 없는건 아닌데
많지 않은건 사실이다....ㅎㅎ
그래서 이제 좀 동네의 진주를 찾아보자?는
마음으로 조금씩 금호동 맛집을 소개하려고 한다
근데 진짜 맛집만 소개할 것이다
맛없는 것을 맛있다고 하는 그런 블로거는
되지 않겠다!!!!그리고 최근 발견한 맛집
타코 까나스따(TACO CANASTA)
금호동 인싸 져니가 적극 추천해준 식당!음식가격은 3000원부터 10000원까지
꽤 저렴한 가격!!
우린 타코+브리또+퀘사디아+프라이앤크림을 시킴
음식 이렇게 시켜도 21000원!
여기는 맥주가 그렇게 맛있다고
져니랑 쏘영이가
적⭐️극⭐️추⭐️천을 해서
맥주도 시켰다ㅎㅅㅎ
금호동으로 이사올지 모르는
구독자 호나호니님
모자이크 원치 않으셨는데
다른 분들이 원하시는 것 같아서요...ㅠㅠ
전체 모자이크 넣어드렸습니다...^^
그리고 유미의 세포들 감성세포
인간버전 져니ㅋㅋㅋㅋ
저의 블로그를 도와줘서 감사해요
맥주 진짜 맛있었다ㅠㅠㅠㅠㅠ
거품이 엄청 부드러웠음ㅠㅠ
도쿄 시모키타자와의
유명한 오코노미야끼 집에서
마셨던 생맥주 맛과 비슷했음
제발 드세요메뉴판에 있던 사진과는
거리가 멀어보이는 감튀도 등장
근데 맛있었음ㅋ.ㅋ 그럼됐지 뭐
개인적으로 퀘사디아가 제일 맛있었다
마감시간까지 떠들면서 놀았다2016 기다리는 호나호니님...
언젠가 꼭 금호동으로 이사오시길...그럼 또 다음 금호동 맛집으로
돌아오겠슴다!!!!!

德業日新 網羅四方

덕업일신 망라사방

신臣들이 생각하건대, 新(신)은 '덕없이 날로 새로워진다' 는 뜻이고

羅(라)는 '사방을 망라한다'는 뜻이므로

新羅(신라)를 나라 이름으로 삼는 것이

마땅하다고 여겨집니다.

「삼국사기三國史記」, 지증왕智證王4년(503년)

회사일로 국내 출장을 여러번 다니면서

초등학생 때 수학여행 이후로 처음으로 방문한

경주는 꼭 한번 여행으로 오고 싶다는 생각을 했었어요

​

그리고 퇴사를 하자마자 준비한 경주 여행!

​

과거의 아름다운 신라를 온전히 담고있는 경주는

지금까지 제가 갔었던 국내 여행지 중

가장 좋았다고 해도 과언이 아니었습니다

​

고즈넉하고 운치있는 경주만의 분위기는

그 어디서도 느낄 수 없을 것 같아요! 

​

그래서 더욱 사랑할 수 밖에 없는

경주에서의 2박 3일 여정!

​

함께 보실까요? :)